Esse projeto começou de uma forma bem simples, o Ralph estava conversando comigo sobre esse projeto de iniciação cientifica que ele tem que envolve metodos numericos.
 O objetivo do projeto girava em torno de um programa que resolve uma EDP de calor que então 'borra' a imagem.
O primeiro programa que eu implementei foi bem simples, devido a essa simplicidade eu consegui fazer em matlab, ele ultilizava de dois laços para percorrer cada elemento da lista e aplica a diferença entre os vizinhos. #heat_spread_simulation.m
E logo então parti para fazer uma versão com o codigo mais limpo e aproveitando da facilidade do matlab de lidar com matrizes, onde eu crio quatro matrizes e então faço a soma delas de uma vez, poupando dois laços e aproveitando da facilidade do matlab em fazer operações com matrizes. #heat_spread_simulation_otim.m
E para a minha surpresa, a otimização fez nenhum, se não piorou a otimização do programa, porem, quando fui passar o programa para python, aonde se esperaria que seria bem mais pesado, essa mesma otimização fez uma diferença enorme, e como a minha licensa gratuita havia acabado, foi essa estrategia que eu resolvi adotar de agora em diante para esse exemplo mais simples #TODO otimizar ainda mais essa operação usando uma linguagem mais eficiente como C para o backend.
Esse metodo que eu fiz é relatado no livro da Valeria como metodo explicito, pois eu resolvo uma conta e descubro o elemento da matriz, há um outro metodo onde essa matriz esta declarada de um modo implicito em uma equação, então eu devo resolver um sistema de equações do tipo 
 mas havia uma otimização que pod o primeiro programa que ele comentou parecia bem simples, 