Faça download dos pares de imagens stereo retificadas disponibilizados pela Middlebury Stereo Vision Page (teddy-disp2-s e teddy-im2-s). Dado um par de imagens estéreo retificadas, utilize janela de correspondência para calcular o mapa de disparidade da segunda imagem em relação à primeira. Deverão ser gerados resultados para diferentes tamanhos de janela de busca (e.g., 1×1, 3×3, 5×5, dentro outros). Deverá ser analisada qual a faixa de disparidade da linha de varredura na secunda imagem deve ser percorrida na busca pela correspondência de uma dada localização na imagem de referência. Duas funções de correspondência devem ser aplicadas: (i) soma do quadrado das diferenças (SSD); e (ii) correlação normalizada. Envie como resultado um arquivo ZIP contendo tanto o código fonte do programa produzido quanto as imagens resultantes do processamento, salvas como PNG. Atenção ao salvar os valores de disparidade, pois eles podem ir além dos limites aceitos para a intensidade de pixels. Logo, é preciso normalizar para o intervalo 0 a 255 considerando os limites indicados no gabarito que acompanha cada par de imagem. O uso de rotinas prontas só é permitido na abertura e salvamento de imagens. Todo o restante deve ser implementado pelo aluno.
Dentre as janelas de busca com tamanhos variados (e.g., 1×1, 3×3, 5×5, dentro outros), quais foram testadas por você e qual caso apresentou melhor resultado?
Entre o uso das funções de correspondência SSD e correlação normalizada, discuta quando houve e quando não houve diferença entre o uso dessas funções, tanto em termos de qualidade dos resultados quanto em termos de tempo de processamento.
Você realizou alguma modificação em relação ao algoritmo indicado no enunciado do trabalho. Caso sim, qual foi a modificação e por quê?