Balanço do branco (do inglês, white balance) é uma operação comum para ajustar o nível de branco em uma imagem que pode ser aplicada após sua captura. Nesta questão você deverá realizar o seguinte experimento e enviar como resultado um arquivo ZIP contendo tanto a imagem capturada, quando o código fonte do programa produzido e as imagens resultantes do processamento: Passo 1) Desligue o balanço de branco automático de sua câmera; Passo 2) Fotografe uma folha branca de papel com alguns objetos coloridos em volta para compor uma cena bem bonita. Não é permitido utilizar imagens capturadas por terceiros; Passo 3) Escreva um programa que calcule o valor RGB do branco médio presente na folha de papel. Para facilitar, é permitido incluir manualmente as coordenadas da região do papel que será considerada; Passo 4) Altere as cores da imagem de modo que o branco médio iguale aos iluminantes padrões D50, D55, D65 e D75 e salve os resultados em arquivos PNG; Passo 5) Repita os passos 3 e 4, porém considerando o espaço de cores XYZ.
Nesta questão você deverá realizar o seguinte experimento e enviar como resultado um arquivo ZIP contendo tanto a imagem capturada, quando o código fonte do programa produzido e as imagens resultantes do processamento: Passo 1) Fotografe alguma parte de sua casa utilizando a resolução máxima de sua câmera. Não é permitido utilizar imagens capturadas por terceiros; Passo 2) Considerando o espaço de cores RGB discreto, com 256 níveis de intensidade por canal, escreva um programa que gere versões quantizadas das cores com 128, 64 e 32 níveis de intensidade igualmente espaçados por canal e salve os resultados em arquivos PNG. Passo 3, opcional) Note que a quantização uniforme pode não ter gerado um bom resultado. Escreva um programa que gere uma imagem considerando 32.768 cores (a mesma quantidade de cores que a última imagem gerada no passo 2), mas com distribuição não uniforme das mesmas, de modo que o resultado final seja visualmente melhor. (referenciar IMG_20231123_230708.jpg)